1. ### http://meproj.tk/  (Дипломный проект с курса javascript образовательного портала netology.ru)
2. ### Суть приложения:
	**Создание карточек "Памяти".Когда вам нужно что-то выучить,вы записываете это на своей карточке.Затем учите.
	Спустя некоторое время вы заходите на сайт,чтобы повторить выученное.Ответы на вопросы будут скрыты.
	После того,как вы мысленно проговорите ответ на вопрос,вы можете сразу же узнать,верно ли вы вспомнили нажав на кнопку "Показать ответ".
	Тем самым приложение помогает вам запомнить нужну информацию :)**
3. ### Технологии и где они будут применяться:
	* XMLHttpRequest/fetch + firebase - Регистрация/авторизация, БД.
	* События - Весь интерактив.
	* WebSocket - Получение и отправка данных с заметками (Будут отдаваться данные в виде массива в обе стороны с 
	текущими заметками : заголовок,вопрос,ответ заметок)
	* Canvas - Создание аватара.Будет отдельная вкладка,где юзер будет рисовать себе аватарку.
	После чего я буду использовать ее как картинку для мини-профиля.
	* DOM API: создание узлов - конструирование заметки (создание с нуля в отедельном методе/функции)

4. ### Принцип работы приложения:
	* Юзер заходит.Изначально у него нет никаких заметок.
	* Он регистрируется,после проверки всех данных,они отправляются (через fetch) на сервер и заносятся в бд.
	* После этого юзер выполняет вход,данные отправляются на сервер,чтобы пройти проверку. (через fetch).
	* После успешного входа получаем UID юзера( уникальный id ) и заносим его в localStorage.
	* После того,как юзер вошел,у него есть uid, создается подключение с сервером через вебсокеты.
	* При создании заметки происходят различные проверки(в частности есть ли у юзера UID) и все поля заполнены (заголовок,вопрос,ответ).
	* При создании заметки,данные с ней отправляются на сервер,создается сама заметка.

	
